vad hette det sa du?
va, vi bor i Mjölby
jo du så att
efter regn kommer solsken
upp som en sol ner som en pannkaka
vilket väder vi har fått
tack för senast
tack för kaffet
vilket gott kaffe
rummen lämnas klockan 12 och väskorna lämnas i receptionen
finns det svenskt kaffe på hotellet?
strålande tider, härliga tider
surt sa räven
och hon ser ut som hon öppnat sin senaste elräkning
glöm aldrig bort det!
gudars skymning!
ååh så söt hon är
vi har en blandning av loppisfynd och ikea
han har charm som en karl, han är fräck som en karl, nonchalant som en karl och han rör sig som en karl ska.
skulle du vilja vara så vänlig och fylla i den här blanketten
Sverige, vi har ett resultat!
och så en liten kaka också
jag gillar långa skogspromenader och mysiga hemmakvällar
spännande
det här var väl trevligt
men det var ju tråkigt
som det kan gå
tjo vad det var livat
när kommer posten?
välkomna ska ni vara
pannkakor med sylt
långa rader med wienerbröd
ursäkta
finns det hjärterum finns det stjärterum
ett äpple om dagen är bra för magen
är inte han död?