vad hette det sa du?
va, vi bor i Mjölby
jo du så att
efter regn kommer solsken
upp som en sol ner som en pannkaka
vilket väder vi har fått
tack för senast
tack för kaffet
vilket gott kaffe
rummen lämnas klockan 12 och väskorna lämnas i receptionen
finns det svenskt kaffe på hotellet?
strålande tider, härliga tider
surt sa räven
och hon ser ut som hon öppnat sin senaste elräkning
glöm aldrig bort det!
gudars skymning!
ååh så söt hon är
vi har en blandning av loppisfynd och ikea
han har charm som en karl, han är fräck som en karl, nonchalant som en karl och han rööör sig som en karl ska.
skulle du vilja vara så vänlig och fylla i den här blanketten
Sverige, vi har ett resultat!