Det där är vad professorerna kallar en kratta
Det har jag aldrig provat förut, så det klarar jag säkert!
Fina lilla krumelur, jag vill inte bliva stur
Hur petar sig en fin dam i näsan då?
Det är ingen ordning på allting, man hittar inte vartenda dugg.
Drunknat? Åh nej! Det är lika omöjligt för mig att sjunka som för en kamel att trä på en synål. Jag flyter på fläsket!
Karibiska Havets Fasa, det ska bli du och jag, Tommy!
Fy Fabian
Nu ska här stekas pannekekas
Gör som du vill, det är det bästa. Det har jag alltid tyckt!
Utan snus i trettio dagar, försmäktar vi på denna ö
Poliser är det bästa jag vet, näst efter rabarberkräm
Jag är ett barn och det här är mitt hem, alltså är det ett barnhem
Förresten ska jag säja dej, att i Egypten går alla människor på det här viset, och ingen tycker, att det är det minsta konstigt
Kommer jag lagom till pluttifikationen?
Hejsvejs
Jag ska bli sjörövare när jag blir stor. Ska ni det?