Men nazister som inte tror på förintelsen är ju konstiga
Typ som att gilla Paris Hilton
Barnen har ibland sina Ipads och spelkonsoler nära könsorganen
Hur reagerar du när folk som inte är av standardstorlek visar sin kropp mer publikt?
Jag röker inte cannabis, men däremot brukar jag äta bladen från plantan i t.ex. sallad eller i en morgonsmoothie
Är trohet och ridderlighet ute idag?
sjukt att tjejer avskyr röda läppar på killar så mycket så att alla killar med röda läppar är oskulder
kan kvinnor se på en kille om han är en loser?
varför är det ingen som vill ligga med mig när jag är så fruktansvärt snäll?
Vi har dock en strap on i ett skåp, just saying.
Det finns en del fall med män som skulle behöva jobba lite på sin manlighet
men det beror oftast på felaktig feministisk uppfostran
Det finns skog i södra Sverige också... och Norrland får massor av mat därifrån